Repository: NETivism/netiCRM-neticrm
Catalog: civicrm_nccc_import/translations/*.po
Languages: zh_hant

source: Imported record
zh_hant: 匯入的記錄

source: Skipped record
zh_hant: 略過的紀錄

source: Done
zh_hant: 完成

source: Duplicate contribution <a href="!clink" target="_blank">!cid</a>
zh_hant: 重複的捐款 <a href="!clink" target="_blank">!cid</a>

source: Contact not found.<br />Would you like <a href="!crmadd" target="_blank">add one</a> with external ID !ext.
zh_hant: 找不到聯絡人。<br />您願意 <a href="!crmadd" target="_blank">新增一個</a> 外部編號!ext.

source: Ready
zh_hant: 準備好

source: Status
zh_hant: 狀態

source: Message
zh_hant: 訊息

source: Store num
zh_hant: 商店號碼

source: Machine id
zh_hant: 機器編號

source: Card
zh_hant: 信用卡

source: Amount
zh_hant: 金額

source: Auth Code
zh_hant: 驗證碼

source: Date
zh_hant: 日期

source: Valid Date
zh_hant: 有效日期

source: Note
zh_hant: 註記

source: Import
zh_hant: 匯入

source: Are you sure you want to continue? We will ignore line with errors(marked as red.)
zh_hant: 您確定要繼續？我們將會忽略那些錯誤的行（標記為紅色）

source: Cancel
zh_hant: 刪除

source: Donation Data
zh_hant: 捐款日期

source: Please paste nccc VPOS export txt data.
zh_hant: 請把聯合信用卡中心的匯出文字數據貼上。

source: Verify data
zh_hant: 驗證數據

source: Wrong format at column !column , line: !line
zh_hant: 錯誤格式 column !column , line: !line

source: NCCC VPOS data import
zh_hant: 聯合信用卡中心VPOS數據匯入

source: NCCC Contribution Import
zh_hant: 聯合信用卡中心捐款匯入

source: Parse NCCC donation data and import into CiviCRM Contribution.
zh_hant: 解析聯合信用卡中心捐款數據，並匯入CiviCRM捐款。
